---
title: "ওপেন ফুড ফ্যাক্টস-এর তথ্যের মান কী নিশ্চিত করে?"
order: 2
lang: en-gb সম্পর্কে
category: ২১-আমার-পণ্যগুলি পরিচালনা করুন
parent_category: ৩-প্রযোজক
breadcrumbs:
  [
    '/bn-জিবি/',
    '/bn-gb/3-প্রযোজক/',
    '/bn-gb/3-producers/21-manage-my-products/'
  ]
---

তথ্যের মান ক্রমাগত উন্নত করার জন্য আমরা ৪টি স্তম্ভের উপর নির্ভর করি:

1. সম্প্রদায়টি ক্রমাগত তথ্য এবং ছবি যোগ করছে এবং এটি পর্যালোচকদের একটি সত্যিকারের টহল।

2. পণ্য শীটে ত্রুটি সনাক্ত করার জন্য আমরা যুক্তিসঙ্গত নিয়ম নির্ধারণ করেছি।উদাহরণস্বরূপ: যদি উপাদানগুলির ওজনের যোগফল পণ্যের মোট ওজনের চেয়ে বেশি হয়, তাহলে একটি অসঙ্গতি দেখা দেয়। আমাদের কাছে প্রায় ৫০টি গুণমান পরীক্ষা আছে।

3. মেশিন লার্নিংয়ের জন্য ধন্যবাদ, আমরা ইনপুট ত্রুটির ঝুঁকি সীমিত করি। আমাদের প্রযুক্তি আমাদের অবদানকারীদের তোলা ছবি থেকে টেক্সট ডেটা বের করার সুযোগ দেয়

4. সান্তে পাবলিক ফ্রান্সের সহায়তার জন্য ধন্যবাদ, আমরা একটি পোর্টাল তৈরি করেছি যার মাধ্যমে উৎপাদকরা তাদের গণ-উত্পাদিত ডেটা আপলোড করতে পারবেন এবং এইভাবে সম্প্রদায়ের অবদান সংশোধন/সম্পূর্ণ করতে পারবেন।
